## 📖 Подробный обзор

Таймлайн — это один из лучших способов отображения хронологии в компактном и понятном виде.

## ⚙️ Использование

Добавьте компонент на страницу и посмотрите как он работает в режиме превью.

### Выравнивание элементов

Свойства `Выравнивание для десктопе` и `Выравнивание на мобильных` позволяют выбрать выравнивание элементов для различных устройств.

По умолчанию, для свойства `Выравнивание для десктопе`, доступны следующие варианты выравнивания элементов:

-   Начиная с левой стороны (в шахматном порядке)
-   Начиная с правой стороны (в шахматном порядке)
-   По левой стороне
-   По правой стороне

Значение, выбранное в свойстве `Выравнивание на мобильных`, будет применяться для breakpoint, указанного в свойстве `Мобильный вид начинается с breakpoint`.

## 🧩 Компоненты и свойства

### В интерфейсе

| Названия свойств                      |       По умолчанию        |       Пример        |
| :------------------------------------ | :-----------------------: | :-----------------: |
| Количество элементов                  |            `4`            |         `6`         |
| Выравнивание для десктопе             | `Начиная с левой стороны` | `По правой стороне` |
| Выравнивание на мобильных             |    `По левой стороне`     | `По правой стороне` |
| Мобильный вид начинается с breakpoint |           `sm`            |        `md`         |

### В коде (для разработчиков)

| Названия свойств                      | Название в коде |   Тип    | По умолчанию |  Пример   |
| :------------------------------------ | :-------------: | :------: | :----------: | :-------: |
| Количество элементов                  |   `itemsProp`   | `string` |     `4`      |    `6`    |
| Выравнивание для десктопе             | `alignDesktop`  |  `enum`  |  `fromLeft`  | `toRight` |
| Выравнивание на мобильных             |  `alignMobile`  |  `enum`  |   `toLeft`   | `toRight` |
| Мобильный вид начинается с breakpoint |  `breakpoint`   | `string` |     `sm`     |   `md`    |

#### Значения свойства 'Выравнивание на мобильных'

| Пользовательское название | Название в коде |
| :------------------------ | :-------------: |
| По левой стороне          |    `toLeft`     |
| По правой стороне         |    `toRight`    |

#### Значения свойства 'Выравнивание на десктопе'

| Пользовательское название | Название в коде |
| :------------------------ | :-------------: |
| Начиная с левой стороны   |   `fromLeft`    |
| Начиная с правой стороны  |   `fromRight`   |
| По левой стороне          |    `toLeft`     |
| По правой сторон          |    `toRight`    |

## 🗄 GitHub

[Ссылка на GitHub](https://github.com/quarkly/community-kit/blob/master/src/Timeline.js)

## 🗓 Changelog

-   21/04/2021 (v1.0)
-   Первая версия

## 📮 Feedback

If you encountered a bug, please contact us so we can fix it promptly. We’re rapidly developing, so don’t hesitate to send us your feedback and request new features you would like to see added. Feel free to share what you’re working on - we **love** to see what you’re building with Quarkly!

[Help with components](https://community.quarkly.io/c/requests/11)

[We're on Discord](https://discord.gg/f9KhSMGX)

[Our Twitter](https://twitter.com/quarklyapp)

[dev@quarkly.io](mailto:dev@quarkly.io)

## 📝 License

Licensed under the [MIT License](https://raw.githubusercontent.com/quarkly/community-kit/master/LICENSE).
